連人哋喺度努力噉生活自己重視嘅嘢
都睇唔到嘅人
佢嘅地位
就連呢一座瞭望臺都高過佢吖
由於子爵妨礙考試
所以已經逮捕咗佢
而家喺瞭望臺待命
白雪小姐仲受咗傷
你嘅傷點吖
我冇諗過瞞你我受咗傷嘅事
因為瞞你你就會嬲
傻瓜
頭先係因為
對唔住吖
真係好對唔住吖
白雪
下次我唔會再咁失禮㗎喇
希望今次你可以原諒我
但係我真係
好想知道你嘅諗法係點
你聽唔聽到我講咩嘢吖白雪
噉我哋返去
而家都就嚟天黑喇
要快啲趕路先得
有冇搞錯吖
真係估唔到
原來呢個女仔喺傑殿下心目中毫無地位
真係可惡
木木，阿條係咪
會將白雪帶返去
各位，準備好喇嘛
係
隻手
好熱
無論幾時阿傑叫我嘅聲音
都會好熾熱噉
燃點我嘅內心
點算好吖白雪
竟然會叫我一個人陪住王子去島上面
你咁緊張嘅話會影響狀態㗎
而家噉樣你叫我點唔緊張喎
琪哈爾
要你等咁耐添
而家行得未吖
係，殿下
去尤里斯島嘅話
最短嘅路線係穿過呢座山
之後再沿海岸線一直噉行
要冷靜
我要冷靜吖
唔可以畀人發現我有啲咩嘢唔妥㗎
係吖，如果噉樣行就冇問題㗎喇
係喇白雪吖
你係嚟送琪哈爾㗎
係吖
你嘅傷勢點吖
好好多喇
阿柳一直有留意住㗎
係吖
你哋覺唔覺得
過咗馴鳥考試之後
白雪小姐好怪吖
我都覺吖
不過阿傑睇落就同平時冇咩唔妥
就係呢樣先最奇怪吖
肯定係阿傑對佢做咗啲乜嘢
做咗啲乜嘢
唔知咧
你哋喺嗰度做乜野吖
要出發㗎喇
係
我都好想跟埋佢哋一齊去
不過其實唔跟埋去都好嘅
係喇，白雪小姐
我想問你同殿下兩個人喺瞭望臺嗰陣
係咪畀殿下鬧得好犀利
唔係吖，冇吖
又係嘅
殿下佢應該都唔會噉樣做嘅
原來已經夠鐘做嘢喇
我走先喇
竟然走咗去都有嘅
我…喺度做咩嘢吖
明明都已經過咗三日
點解我到而家仲係平靜唔到㗎
只要一見到阿傑
我又會
好想知道你嘅諗法係點
同我之前對阿傑講嘅嘢
唔同
阿傑
我應該點同你講好吖
你話用雀仔嚟設立通信領域
係，作為順鳥師嘅代表
琪哈爾通過咗呢個考試
我哋已經同佢商量好嗮
引入嘅詳情同埋細節
當然要保護雀鳥呢個要求
我哋都會好好遵守
而家我哋需要幾個人帶住雀鳥入宮
負責將宮入面嘅士兵訓練為馴鳥師
如果係噉嘅話
真係嘅？
對於領土出現問題嘅你哋
我國嘅提案
可能會比較難以接受
係噉就請你哋幾位
展示一下你哋嘅誠意
我哋要求布雷卡子爵佢道歉
同埋保證金一干萬
你哋願唔願意接受呢個條件
等陣先吖
殿下有咩需要講嘅就講吖
道歉嗰方面我可以嘗試叫子爵道歉嘅
但係保證金嗰方面
木木吖，你點睇
係噉如果我哋
可以用兩倍嘅價錢畀你哋嘅話
你哋係咪就會願意接受呢個條件吖
如果要用錢嚟逼對方就範嘅話
係噉我同子爵就冇分別
我諗真係噉做嘅話
都唔係你哋想見到嘅誠意嚟
頭先真係好對唔住吖殿下
請您畀我哋完成呢個使命
好，噉樣就多多關照
好嘢
係喇，王子你係咪真你王子嚟㗎
要禮貌啲吖
如假包換
犀利吖，係真正嘅王子殿下吖
王宮入面係點樣㗎
等一陣先
同王子傾偈要一個一個嚟先得
話佢好正經係咩意思吖
佢好完美噉睇穿我哋嘅試探
雖然我曾經以為
所有貴族都一樣係咁衰嘅
但係睇嚟佢同子爵佢哋真係好唔同
出嚟散步吖殿下
可唔可以陪你吖
得我同你唔使咁客氣喇
我知喇
木木咧
佢話將件事交畀我喎
阿傑，你同白雪發生咗咩嘢事吖
噉即係有
我sek3咗佢一啖
你頭先係咪講真㗎
定係你自己發夢咋
點會發啲噉嘅夢吖
係噉佢有冇講啲咩嘢吖
白雪佢乜嘢都冇講到
咁怪
有冇啲咩嘢反應吖
佢塊面好紅
仲好驚訝添
白雪喎
咩嘢吖，係咪想話發夢定係眼花吖
白雪都會面紅？
我將對白雪嘅感情放咗喺心入面好耐
喺我哋經歷咗咁多事之後
到咗而家
我真係好想用我王子嘅身份同佢表白
阿傑，白雪佢一定
冇嘢喇
你做乜嘢吖
我之所以會追隨你
並唔係因為你係克拉利涅嘅王子嚟
我梗係知
煎好咗利克果喇
噉就磨碎佢
去埋那基魯德拉葉
你哋兩個做緊乜嘢吖
我哋調配緊藥茶吖
因為藥室長捱咗好耐夜
體力已經到咗極限
所以佢而家心情好差
不過只要藥室長飲完好飲嘅茶之後
佢就會好好多
係噉你哋唔係應該整紅茶咩
呢度係藥室嚟
梗係整藥茶
搞掂喇
又苦又澀吖
不如加啲砂糖同茱莉亞花落去
加咗藥效就會大減
ˊ要落啲藥效接近嘅嘢先至得
落羅卡
佢嘅香味又接近
而且仲好甜
我哋都冇試過用滾水浸過佢
係時候要做嘢喇
休息得夠唔夠吖
藥室長，係羅卡茶吖
聞落唔錯喎
好好飲喎
呢只茶應該可以用喺兒童消炎沖劑入便
唔止冇藥材嘅苦澀味
而且仲好香添
原來係噉
好多小朋友都唔鍾意藥材嘅苦澀味
講開又講
你哋又會諗到用羅卡呢種果實嘅
係歐比佢諗到㗎
又係喎
佢之前同白雪你一齊去過羅卡公園
不過我都係誤打誤撞撞中㗎咋
只係靠白雪同阿柳嘅話
一定唔會完成到呢一款羅卡茶㗎
睇嚟你哋對對方嘅影響都幾大個喎
你哋一定要記住
噉樣好好對待開拓自己視野嘅人
白雪小姐
你搞掂埋就可以走㗎喇
咁早走吖
今日嘅嘢已經超額完成
不過我
如果唔將注意力集中嘅話
我就會有麻煩
咩嘢麻煩
白雪小姐
如果你係有心事煩緊嘅話
噉就寫低佢
搞到連阿柳都擔心埋我一份添
唔得㗎我唔可以再噉落去㗎
而家我要啲時間自己一個好好諗下
如果可以嘅話
如果唔係做緊訓練理論上都可以入去嘅
等我送你去
雖然係喺王宮範圍
但都係好遠吖
變到粒聲都唔出添
白雪
係主人同大家吖
又會咁快就返到嚟嘅
你哋兩個去到咁遠到底想做啲乜嘢吖
白雪
白雪小姐，你lei1埋喺後面做乜嘢
我覺得太突然
嚇咗跳啫
咩嘢話
好啦，你快啲走
唔好再喺度喇
跑去森林啦
佢做咩嘢吖
竟然畀佢走甩左添
最衰都係你
我最衰？
乜係咩
令到白雪小姐要走嘅人係主人你
光秀，木木，歐比
我好快返，喺王宮入面等我
係，傑殿下
你要精神返吖，白雪小姐
點算吖，我竟然無啦啦走咗去
我到底喺度做緊啲乜嘢吖
白雪
等陣吖白雪
我而家冇面見阿傑你吖
白雪，我唔追喇你快啲停低
對唔住
你做咩無端端道歉吖
而且照道理嚟講
覺得唔好意思嘅人應該係我先啱
點會吖
雖然你講嘅嘢令到我好驚訝
你指嘅係
話我知你嘅諗法係點呢一句？
我哋第一次見面
都係喺森林
1005500
白雪吖，不如我哋喺呢度行下
1012625
係喇，馴鳥嘅事
1014833
已經傾好嗮喇
1016625
真嘅
1017208
太好喇
1018250
遲啲就會開始訓練部隊
1020250
我諗到時琪哈爾應該都會入嚟王宮
1026333
喺嗰度吹出嚟嘅風
1027958
係最舒服嘅
1031875
阿傑你係咪成日都嚟呢度㗎
1034708
我以前成日都嚟散心㗎
1037375
不過自從馬術訓練要喺度出入
1039917
呢度就唔太幫到我放鬆
1042583
所以而家好少嚟
1044500
都係出面嘅森林好啲
1046583
係吖
1048292
不過而家同你一齊就唔同講法
1050958
喺呢度就夠
1057792
嘅風聲好好聽
1066958
我終於明白喇
1069958
我同阿傑雖然相聚咗好耐
1072708
但係我一直冇發現
1074583
我對阿傑佢嘅感覺
1077333
其實已經同最初唔同咗
1086500
阿傑
1089458
你真係好好
1093042
我一直都好重視你
1095000
好佩服你
1096458
好想可以幫到你
1099417
但係我而家先發現我對你嘅感覺
1103750
所以而家我
1110250
而家我唔知自己
1112292
可唔可以再好似以前噉樣
1114500
好自然噉繼續同阿傑你相處
1127375
其實我都係噉希望
1133292
白雪
1134625
雖然我王族嘅身份
1136500
未必可以好好噉保護到你
1139750
雖然我唔知點樣
1141583
感謝你對我嘅付出
1144542
但係就算係噉
1145750
我都想以後同你一齊
1148458
我想你永遠都喺我身邊
1152000
我喺度向你發誓
1154042
我會盡全力
1155542
守護我哋嘅願望
1158125
雖然我噉做係需要借助你嘅力量
1162958
聽落好似有啲奇怪噉
1164833
但係你的確
1166292
的確畀到好多力量我
1168667
所以
1170542
你願唔願意捉住我隻手
1172542
白雪
1185875
阿傑，我願意
1195375
喺好耐之前
1196708
我就有個諗法
1200083
嗰陣我意識到
1201958
我嘅地位有時會成為人哋嘅枷鎖
1204500
令到我一直冇辦法釋懷
1208167
係喇，光秀
1209875
係
1211083
如果有日
1213583
我都揾到一個可以令我心動嘅對象嘅話
1218333
當我話我想呢世都同佢一齊
1220583
而佢又肯應承我嘅話
1223625
噉呢個係咪佢嘅心聲吖
1226583
定亦或拒絕唔到所以勉強應承吖
1230042
你覺得應唔應該信佢
1233208
我係咪真係有機會可以遇到
1236208
嗰個我可以放心相信佢
1239250
需要我嘅人吖
1243000
好多謝你
1244167
白雪
1248458
無論幾時阿傑叫我嘅聲音
1251667
都會好熾熱噉熾點我心中嘅燈
1254583
白雪佢誠心嘅眼神
1257375
熾點我心中嗡燈
1265833
以後我嘅記憶
1268708
我哋嘅約定
1271208
一定會無數次噉
1275500
畀到勇氣我